我把你挂到迎客松上喜迎八方贵客。
扔块肉在手机上，狗都比你会连招。
您牛批，您伟大，您和您娘生了您爹。您牛批，您闪电，您拿几把怼电线。
阁下中午吃奥利给噎着了是怎么的？用为父给你来的稀的溜溜儿缝嘛。
千里马常有，而你🐴不常有。
听说令堂尸首正被吊在村口迎客松上喜迎八方来客。
我清早五点起来火化你爹，要几分熟就烤几分熟。
豁 什么意思 现在狗也能打字聊天了吗？
多脏的字骂你我都嫌干净。
老子顶你个肺，塞你个胃，顶到你花开又富贵。
你再骂？信不信👴把你脑袋拧下来当夜壶？！
看到这坨💩🐎，这是你最后的晚餐。
你在你家厕所没吃饱吗。
阁下中午吃奥利给噎着了是怎么的？用为父给你来的稀的溜溜儿缝嘛！
我和你妈压跷跷板我比你妈重我翘你妈！
但凡有点孝心就请宁别来送🐴，要送也可以，多少留一点 当来年开春的种子。
说你是残疾人非要把名头坐实了是不是？
自己是条狗而不自知，就不要以为别人也跟你一样是条狗。
你要么闭嘴，要么藏好你的妈。
你这种人永远买不到自己合适的鞋，你知道为什么吗？因为你码没了。
你棺材板是不是没钉牢 你怎么破土而出了？
我将你这弱智小儿一手击在墙上抠都抠不下来。
天晴了，雨停了，你就觉得你行了。
你永远都不能用尿滋醒一个张开嘴接的人。
你吗在那边缺纸钱了自己去烧别给我叽歪。
网络上你重拳出击，现实中你蹬着三轮卖鸡。
我今天想骂人 所以不骂你。
你打字这么慢是在查新华字典吗🐶 。
您这几天肠胃不好，是不是把脑子拉出去了?
祖安大舞台，有🐎宁就来。
不愧是你，嘴里喷粪都能如此造作。
怎么着手剁家里了，不言语呢？人家爱情动作片还会嗯啊，那十二生肖里没有你，你属电线杆子的啊？
你就像那美羊羊，三千集找不到娘。
对不起啊，我没有资格骂你神经病，毕竟我不是兽医。 ​
你户口本单页的呢嘚瑟个啥？
你坟头烧报纸——糊弄鬼呢？？
脑子里有哏儿吧，用不用我联系兽医给你开个颅？但是我看你这情况得眉毛以下截肢。
几个马呢说话这么嚣张
我这聊着聊着还有点饿了呢 emmm想拿你骨灰熬点稀饭。
见到你之后我才知道，随时随地，就发现新畜生。
看到了你我赶紧叫老八。
脑子是个好东西，希望人人都可以有。
牛顿用苹果发现了万有引力 你就是被苹果砸得死无全尸也 还是什么都发现不了
P图都P不掉你脸上的尸斑。
你™简直浪费你爸妈那仅有两分钟的一晚
我的人生我做主，指手画脚🐴 入土。
哎！你不是脑子不好，就是缺根弦儿；你心脏倒是挺健康的，就是缺个眼儿。
我见过脑袋有洞的，就没见过比你洞还多的，呀呀呀，可别动，脑壳里的水晃出来真TM像个花洒。
你在这逼逼赖赖这么久，看中哪块坟墓是你的？
百度搜不到宁搜狗可以。